Dez anos atrás, numa terça-feira pela manhã,
Eu conduzi um salto de pára-quedas em Fort Bragg, Carolina do Norte.
Era um rotineiro salto de treinamento, como muitos outros que já havia feito
desde que me tornei um pára-quedista
27 anos antes.
Fomos para o campo de saltos -- cedo
porque este é o Exército, e você sempre começa cedo.
Você relembra alguns procedimentos rotineiros,
e depois, você veste seu pára-quedas e um colega o ajuda.
E você veste o pára-quedas parabólico T10.
E você é muito cuidadoso ao colocar as alças,
particularmente as alças das pernas, pois elas vão entre as suas pernas.
E depois, você veste seu pára-quedas reserva e, em seguida, sua pesada mochila.